well I love what we're going to talk about
pues me encanta de lo que vamos a hablar
today this fascinates me and it's the
hoy esto me fascina y es que la
beauty community the make
comunidad de beauty la comunidad make
you community I don't know what you call it and you from
you yo no sé cómo la llama ya usted de
the makeup community on YouTube in
la comunidad de maquillaje en youtube en
the community that's always involved with
la comunidad que siempre está metida con
salcedo they always have issues between
salcedo siempre tienen movidas entre
them if she copies this brand
ellos que si está me copia esta marca
what if a better makeup from the
que si un maquillaje más bueno de
studio a problem I think is the
estudio una movida yo creo que es la
community that has the most to the ceo among
comunidad que más al ceo tienen entre
them and the gamer community it's not
ellos sean y la comunidad gamer no es
that the email community in fact no
que la comunidad de email de hecho no
less so many to the ceo among them they don't
menos tantos al ceo entre ellos no
have more good vibes their sauce and
tienen como más buen rollito su salsa y
everyone in their screws and those things and the
todos a sus tornillos y esas cosas y lo
best of all is that the one who takes their
mejor de todo es que quien se lleva su
piece of the cake without eating or drinking it
trozo del pastel sin comerlo ni beberlo
is the michu rytas community that
es la comunidad de michu rytas que
comment on all the controversies and in this
comentan todas las polémicas y en este
channel that happens I would love its
canal que pasa me chavalería su
genius subscribe to this channel if you didn't
genialidad suscríbete a este canal si no
know me if today I'm going to talk to you about
me conocía si hoy os voy a hablar del
sanse or that has been set up between paot and
sanse o que haya montado entre paot y
laura sanchez and look at it look at it even in
laura sánchez y mírala mírala hasta por
the middle that by the way it's I'm not telling you
el medio que por cierto da la no te digo
once November we are November  now
una vez noviembre estamos noviembre ya
starting then comes December you have
empezando después viene diciembre te
two months left which is good I'm going to
quedan dos meses que bueno te voy a
forgive you because it's a little busy
perdonar porque está un poquito liado en
these days but wake up you argued with
estos días pero espabila peleaste con
whoever I had debated whatever but
quien tuve ha debatido lo que sea pero
here we need the rhythm the rhythm
aquí hace falta el ritmo el ritmo
November December let's put it to it
noviembre diciembre vamos a ponerlo
remind you before we start with
recordaros antes de comenzar con el tema
today's topic that our website is now available it
de hoy que ya está disponible nuestra
's a kind of portal that
página web es una especie de portal que
we have created where apart from being up to
hemos creado donde aparte de estar al
date with all the salsa that's going to happen on the
día de todo el salsero que va a pasar en
internet in all the videos that I upload on
internet en todos los vídeos que subo en
my three channels and reading some
mis tres canales y leer a unos blogueros
great bloggers who give us news and
estupendo que nos dan unas noticias y
make us a few that are wonderful you
nos hace unos pocos que son maravillosos
can participate by uploading yours you
podéis participar subiendo vuestros me
can participate in the forum debating
podéis participar en el foro debatiendo
with other people commenting on all the
con otra gente comentando todo el
salsa finding out about everything anyway I'll
salsero enterándose de todo en fin os lo
leave you the description as always because
dejo la descripción como siempre porque
the website has been left cream soon it will
la página web ha quedado crema pronto va
have a new section so that all
a tener una nueva sección para que todos
the artists who like to draw
los artistas a los que os gusta dibujar
or write poems and things like that
o escribir poemas y cosas por el estilo
can publish their things with the
podáis publicar a vuestras cosas con la
intention that well that you can
intención de que bueno de que os podáis
advertise yourselves also it comes out of work
publicitar también os sale del trabajo
anyway I think we are  curious the
en fin yo creo que estamos curiosos la
thing is that the move is between laura
cosa es que la movida es entre la laura
sanchez
sánchez
bout and paot and I know her because well I
bout y la paot y la conozco porque bueno
don't follow her content obviously but she
no sigo su contenido evidentemente pero
's the youtuber who is secretly
es la youtuber que es disimuladamente
public well secretly unintentionally I would
público bueno disimuladamente sin querer
n't know what to call it she was the one who released
no sabría cómo llamarlo fue la que sacó
the video of the frog eating fish do you
el vídeo de rana comiendo pescado os
remember re havana me in that video of
acordáis re habana yo en ese vídeo del
the havana and vegetable ism issue yes I
tema de la habana y el vegetal ismo sí
made a video
que le hice un vídeo
for the prosthesis issue that sounded like
por el tema de la prótesis que me sonaba
another pole of her but a
a otro polo de ella pero se forma una
pretty big controversy arose with the issue of
polémica bastante gorda con el tema de
many colleagues being robbed they made
roban a muchos compañeros hicieron
videos I don't know why
vídeos no sé por qué a mí se me
the ceo was Japanese to me but the thing is that
japoneses al ceo pero la cosa es que
this girl was going to win and then she was
esta chica iba debe ganar y luego se le
prevented from eating fish which in reality is not
impidió comiendo pescado que en realidad
that she was caught but that
es que se le pillara sino que le
paot intake betrayed her that I'm
traicionó la tal paot ingesta de la que
going to talk to you about today there is the girl with the
os voy a hablar hoy está la chica con la
trustee with a mobile story
síndica con una historia del móvil
instagram there is a story the axes
instagram hay una historia los ejes
debate was seen from behind the other
debate se vio por detrás la otra
eating fish let's say she did it
comiendo pescado vamos que lo hizo
intentionally or unintentionally I don't know
queriendo o sin querer que yo no sé por
why do people like that these things happen for
qué la gente así estas cosas pasan por
the sake of posturing and everything else gives, I
el tema del postureo y todo también da o
mean if you're not vegetarian or you're not
sea si no eres vegetariano ni eres
summer what do you do the one who did it
verano para que te hace el que lo
right had the steak if he has to be
derecha cometió tuvo el filete si tiene
with days but since people
que estar con días pero como la gente
want to go with the moralism with the ally
quiere ir con el moralismo con el aliado
and with all this [ __ ] of what I'm not they
y con todo esta [__] de lo que no soy
want to pretend a good and very an
quieren aparentar un buen y muy un
abyss that good in what is the
abismo que bueno en lo que se está a la
order of the day then when they
orden del día pues luego cuando te
catch you doing those things you are a
pillan haciendo esas cosas eres un
piece of hypocrite and fake and lose
pedazo de hipócrita y de falso y pierde
all credibility and act and in all
toda la credibilidad y actúa y en toda
its history they distract all your
su historia distraen todos tus vídeos de
youtube videos operating real fabrics they don't
youtube operando telas de verdad no te
catch you there in an extradite there are fish
pillan ahí en un extraditar hay pescado
fishing and topal bodies
pesca y topal bodies
the things that in this last week
las cosas que en esta última semana
well there has been the movement the paot and with
pues ha tenido la movida la paot y con
laura sanchez who are the youtubers
laura sánchez que son los youtubers
quite a few of the most nights us of
bastantes de las más noches nos de
mickey because the two coincidentally have
mickey porque las dos casualmente han
released the same day okay now not only at the same
sacado el mismo día vale ya no sólo a la
time but the same day I came here the
vez sino el mismo día he venido acá la
same time beauty brand of
misma hora marca de belleza de
cosmetics are their
cosméticos valen sus productos de
beauty products worth apart from the movement that  They have
belleza aparte de la movida de que hayan
released all the products at the same time, so there
sacado todos los productos a la vez pues
is also criticism on the issue that
también hay crítica con el tema de que
well, Laura
bueno de que los productos de laura
Sanchez products seem to have higher quality that's why
sánchez parecer tienen mayor calidad por
they are more expensive but those from Pau Team
eso son más caros pero los de pau team
are like a little worse well not bad
son como un poco más malo bueno no malo
at all but less quality and they
del todo pero menos calidad y sal igual
sell them just as expensive as any other
de caros a los venden que cualquier
product just because they even make
producto por por simplemente hacer de
them there are issues out there that I am
ellas incluso hay por ahí temas en los
not going to get into because there are
que no me voy a meter porque hay
criticisms well I haven't investigated it
críticas bueno no lo investigado del
fully that's why I am not going to give my opinion but there are
todo por eso no voy a opinar pero hay
people who say that
gente que dice que que no es de ella
those products that are not theirs are not theirs that they have
esos productos que no son de ellas que
already bought a white label and
ha cogido ya comprar una marca blanca y
what they have put on the label come on
lo que él ha puesto en la etiqueta vamos
this happens a lot in the market it's
esto pasa mucho en el mercado es la
people who are critical this but we have this
gente crítica esto pero esto lo tenemos
in all of our refrigerators for sure
en todos nuestros frigoríficos seguro
this I used to work in a factory
este yo trabajaba en una fábrica en la
where the same product was manufactured for
que se fabricaba el mismo producto para
a white label and for a well-
una marca blanca y para una marca
known brand for example the same jar of
conocida por ejemplo el mismo bote de
mayonnaise then passed through a belt in
mayonesa pasaba luego por una cinta en
which they put the label of the brand
el que le ponían la etiqueta de la marca
or the label of the white label and then
o la etiqueta de la marca blanca y luego
in the supermarket I have
en el supermercado tengo
the same product that was the same
el mismo producto que era el mismo
inside there was the same mayonnaise but  it was
dentro había la misma mayonesa pero
worth triple the one with the
valía el triple el que tenía la etiqueta
brand name label okay the only thing that changed
de la marca vale lo único que cambiaba
was the label and apparently Havana
era la etiqueta y al parecer la habana
according to rumors well this is
según dicen las malas lenguas pues esto
what she does with her products but she
lo que hace con sus productos pero de
didn't sign this later okay the thing is that
esto no luego firmó vale la cosa es que
the thing between the two of them was because
la movida entre ellas dos ha sido porque
damn because they released them on the same day there's
[__] porque los sacaron el mismo día hay
a little bit of pique not like they're stepping on each
un poquito de pique no como que se pisan
other bout and she says that it was all
la una a la otra bout y dice que todo ha
unintentional and Laura Sanchez accuses her
sido sin querer y laura sánchez la acusa
that she did it on purpose to step on her
de que lo ha hecho aposta para pisarla
now Sanchez says that Pau Team was her
ahora sánchez dice que pau team era su
friend
amiga
Pau Team doesn't consider her one of her friends and
pau team no la considera de las amigas y
the now one says that on a couple of occasions
la ahora dice que en un par de ocasiones
she has been to her house and that she had
ha estado ella en su casa y que le había
mentioned the subject of launching a
comentado el tema de que iba a sacar una
cosmetics brand and that the other one had kept
marca de cosméticos y que la otra se
quiet this has been said by the
habría callado esto lo ha contado la
now Sanchez in
ahora sánchez en entrevistas de
television interviews for which bautice very
televisión por lo cual bautice muy
surprised because she has made a video
sorprendida pues ha hecho un vídeo
answering bautice says that yes it
contestando bautice dice que ella sí que
is true that on a couple of occasions she has
es verdad que en un par de ocasiones ha
been to her house for life reasons
estado por cosas de la vida en su casa
but not because they are friends  but because
pero no porque sean amigas sino porque
you live in the same city or I don't know what
vives en la misma ciudad o no sé qué
story and on some occasion they have had to
historia y en alguna ocasión han tenido
coincide at some event and they have
que coincidir en algún evento y han
stopped by the house I don't know how she finds out
pasado por casa no sé cómo que se entere
that she is doing a favor and all but let's go
que hace un favor y tal pero que vamos
that it was not a friendship and that the two
que no era una amistad y que las dos
occasions that I was at her house
ocasiones que estaba en su casa
what a lie that she has talked to us about
qué mentira que nos ha hablado de
cosmetics none of this
cosméticos viene ninguna de estas
[ __ ] comes to clarify the subject because I do not
[__] para aclarar el tema porque no
like to go looking for people
me gusta andar en la busca de la gente
in digestion magazine that communicated
en la digestión revista que me comunicó
her dissatisfaction to me that she was very sad
su inconformidad que estaba muy triste
that she felt betrayed with all this
que se sentía traicionada con todo esto
and that she communicated it to me and that in the end
y que ella me lo comunicó y que al final
the only thing I did was send her a
lo único que yo hice fue mandarle un
kiss but here I want to put the
beso pero yo aquí les quiero poner el
script swat of what really happened
script swat de lo que pasó en realidad
this conversation is from December 22,
esta conversación es del 22 de diciembre
2018 and it happened like a month after the
del 2018 y pasó como un mes después del
launch of my brand because I saw
lanzamiento de mi marca porque yo veía
that they were no longer talking to me or telling me
que ya no me hablaban o me decían a mí
because I saw that people related to
pues yo veía que gente relacionada a
her were commenting ugly things on
ella estaba comentando cosas feas en
social networks and well I did not understand
redes sociales y pues yo no entendía
but I sent her this message law of
pero yo le mandé este mensaje ley de
hello how are you they wanted to congratulate you on your
hola cómo vas querían felicitarte por tu
makeup line I had not spoken to you
línea de makeup no te había hablado
before but I know it will be a success and I
antes pero sé que será todo un éxito y
am also aware of all the
también soy consciente de todo el
work that goes into creating your own
trabajo que conlleva crear tus propios
products. I
productos
also want to tell you that I have always believed
también decirte que yo siempre he creído
that we are a community and we are here to
que somos una comunidad y estamos para
support each other, whatever you need, let
apoyarnos entre todos lo que necesiten
me know seriously we are all
me avisas en serio todas somos unas
entrepreneurial decks. I am sending you a big kiss.
barajas emprendedoras te mando un besote
The message and I sent her something that since she
el mensaje y le mandé algo que ya que
responded, hello, I will pay,
respondió hola pago
thank you very much if this takes too much
muchas gracias si esto lleva demasiado
work and January time etc. but it is
trabajo y enero tiempo etcétera pero se
done with a lot of love, you
hace con mucho amor ustedes
or better control and I had no idea that you
o mejor control y no tenía idea de que
were also working on your products
estabas trabajando también tus productos
and I would have liked to know to support a
y me habría gustado saber para apoyar un
jump for everyone because yes, it is a
salto para todos porque si es un proceso
difficult and stressful process. I am also
difícil y estresante también estoy
sure that it will be a success and what
segura que será un éxito y lo que te
can help you. Here I am as theoretically it
puede ayudar acá estoy como teóricamente
is, we barely have it in Los Angeles and I
es apenas tenemos en los ángeles y yo le
sent her a kiss. In this message, I
mandé un beso yo en este mensaje en
really do not feel that she has expressed
realidad no siento que me haya expresado
any disagreement or that she has
ninguna inconformidad ni que me haya
told me that she was sad about how
dicho que estaba triste por cómo han
things have happened, which is why I responded with
pasado las cosas por lo cual le respondí
a kiss, guys, being as objective as
un beso chicos siendo lo más objetivo
possible because the truth is that here she has
posible pues la verdad es que aquí la ha
hit the mark Aunt Laura
dado en toda la boca la pau tía laura
Sanchez because Laura Sanchez is
sánchez porque laura sánchez está
saying  maybe she was upset with
diciendo por ahí que estuvo molesta con
her that I tell her as a joke and I here
ella que se lo digo por guasa y yo aquí
in these jokes have not seen any
en estos guasa no ha visto ninguna
annoyance and it seems to me that the aura
molestia ya mí me parece que el aura
sans then what a false but
sans entonces lo que una falsa pero de
very careful not that goes behind and
mucho cuidado no que va por atrás y por
there to the media saying that she is
ahí a los medio de comunicación diciendo
upset how is and then the other
que está molesta que tal y luego la otra
comes to her by wa shain has said nothing and it is that
le viene por wa shain ha dicho nada y es
sincerely I think that they do not have to
que sinceramente pienso que no se tienen
fight for this nonsense not that
que pelear por esta tontería no de que
another one to take out the same since I do not know that it does
otro a sacar mismo ya que yo no sé que
not go step look people are going to
no se va pisa mirada la gente va a
buy products that they want or that is to
comprar productos que le dé la gana o
say that at the moment of taking them out I
sea que en el momento de los saque yo
believe that there is room for everyone the
creo que hay cabida para todo el mundo
market and the sun rises for everyone and that
mercado y el sol sale para todos y que
two sales of products does not mean
las dos ventas productos no quiere decir
that one of the two milks here
que a una de las dos leches aquí más les
can do more well to both there will be people who
puede ir bien a las dos habrá gente que
like some things more from one other
le guste unas cosas más de una otras
things more from others now this includes
cosas más de otros ahora éste comprende
both the followers of one buy from
los dos los seguidores de uno comprar a
more than one anyway no I do not believe that there is
más de uno en fin no no creo que haya
any type of problem or what has been
ningún tipo de problema ni que se ha
done to form the salsa transform
hecho para formar el salsero transforma
sides I believe that for the fact of the
lados yo creo que para el hecho de la
[ __ ] that people have put in the middle
[__] que ha metido la gente por medio
biting  and well also Laura the
picando y bueno también laura las
statements that she has made there the
declaraciones que ha hecho por ahí la
interview and those things for the truth
entrevista y esas cosas por la verdad
that she asked her that she has lied ask her
que se la pidió que ha mentido se la
now thing comes into scene it gives me the
pida ahora cosa entra en escena me da la
okay what she has done look at here to be
vale que lo que ha hecho mira al aquí
able to give what she did was a video
poder darle lo que hizo fue un vídeo
where she exposes Pau Ti in another matter the
donde expone a pau ti en otro asunto las
things that Pau Ti a week ago uploaded
cosas que pau ti hace una semana subió
a video called to God in plan that she
un vídeo llamado a dios en plan que
was depressed that she was leaving and this is
estaba depresiva que se iba y esto es en
all over the world well well what are you going to do that
todo el mundo pues bueno que te va a que
you leave that fears from where not because her
te vas que temas de donde no porque su
site uploading videos and uploading
sitio subiendo vídeos y los subiendo
photos Instagram loses it put it but
foto instagram pierda la la puso pero
go on made a video with quite a bit of
dale hizo un vídeo con bastante
information where she completely denies it
información donde la desmiente por
and calls into question the issue of
completo y deja entredicho el tema de la
depression context apparently he who
depresión contexto al parecer a él que
has suffered from depression his own flesh
ha sufrido depresión sus propias carnes
that it really pisses him off that
que le toca mucho las pelotas que la
people well with this
gente bueno con esto
how many times have I avoided making this
cuántas veces he evitado hacer este
video
vídeo
but you did it and put
pero lo has hecho y las puesto música
dramatic music on top it was necessary
dramática encima era necesaria
I have avoided being sincere with you I have
he evitado ser sincera con ustedes he
avoided confronting the same
evitado confrontar la misma
horrible
horrible
[Music]
[Música]
how sincere
como sinceros
what a tremendous performance dude I left
vaya tremenda actuación colega yo me fui
and I also had to upload a video just
y tuve también subir un vídeo justo
before deleting all my  videos and in
antes de eliminar todos mis vídeos y en
this video he didn't even show his face
este vídeo ni siquiera mostraba la cara
in a black video and simply if
en un vídeo en negro y simplemente si a
my voice in the background because when you
mi voz de fondo porque cuando tienes
really have depression you don't feel like
depresión de verdad no tienes ganas de
making videos when you really have depression they
hacer vídeos cuando tienes depresión de
tell me to do anything because
verdad me dicen hacer nada porque la
depression eats you up
depresión te carcome de tal manera por
inside so much that you are incapable of doing anything other than
dentro que es incapaz de hacer nada que
thinking about horrible things let's see
no sea pensar en cosas horribles a ver
each one experiences depression in a different way there is
cada uno vive la depresión de una manera
not each one each person takes
no hay cada uno cada persona se toma las
things in a different way that's obvious we can't play around
cosas de una forma eso es evidente no
but [ __ ] are
nos podemos meter a jugar pero [__] es
you uploading a video that
que estás subiendo un vídeo que se
these people are supposed to pressure you take
supone que esta gente presión tú coges
the video apart from recording it no that recording it
el vídeo aparte de grabarlo no que
seems fine to me dad I don't know
grabarlo me parece bien papá yo que sé
to say goodbye to give the
para despedirte para dar las
explanations but you take the video
explicaciones pero tú coges el vídeo lo
record it and then edit it putting on
graba y luego lo edita poniendo en una
sad music and I don't know also the
música triste y yo que sé además el
video is titled goodbye but what he
video se titula adiós pero él lo que
was saying about no that he's
estaba diciendo de que no que no se va
never going to leave let's go one of the first things
nunca vamos una de las primeras cosas
that pau tips did to justify why he
que hizo pau tips para justificar porque
had said he was leaving you can't go
había dicho que se iba hacía no se puede
anywhere
ningún lado
that the video that we ended up green arriving
que el vídeo que acabamos verde llegando
very recorded two months ago she has already
muy grabado hace dos meses ella ya lo
overcome it and that she no longer has depression fresa
superó y que ya no tiene depresión fresa
returned to  I
volvió a presentar activa las redes
told them on Instar although this one
sociales les conté en instar aunque éste
saw how serious it was a while ago but I
vio lo grave hace un tiempo pero no
hadn't uploaded it because it was going to bring a
había subido porque sea que iba a traer
lot of comments if I didn't want to face
muchos comentarios si no quería afrontar
all this burden being like this I've been
toda esta carga estando así ya llevo un
in my process and professional for a while now I
tiempo en mi proceso y profesional me
feel even it's safe for sure in two
siento hasta es seguro seguro en dos
months constant videos for years
meses vídeos constantes desde hace años
with a minimum of 4 videos per month these if the
con mínimo 4 vídeos por mes estos si el
god supposedly is from two months ago he
dios supuestamente es de hace dos meses
uploaded four videos and previous five
subió cuatro vídeos y anterior cinco
videos more and more and more and more where
vídeos más y más y más y más y más dónde
exactly is the networks disappear we
está exactamente desaparecen las redes
were saying the others get much worse
decíamos las otras se pone mucho peor
because on Twitter for example I you or
porque en twitter por ejemplo yo te o
an hour ago an hour an hour five
hace una hora una hora una hora cinco
hours or September 8 September
horas o de septiembre 8 8 de septiembre
8 September 7 we continue to go down there was
7 de septiembre seguimos bajando había
one which September 6 September 5 it's
una cual 6 de septiembre 5 de septiembre
fine it's much more than me
está bien está mucho más que yo 1 de
September 1 the case that she is uploading
septiembre el caso de que esté subiendo
videos to YouTube and a photo of Nizar to well it does
vídeos a youtube y foto de nizar a pues
not have to be an
tampoco tiene que ser una señal
irrefutable sign that this girl has or does not have
irrefutable de que esta chica tenga o no
depression you may be
tenga depresión tú puedes estar
suffering from a horse's depression
sufriendo una depresión de un caballo
but you
pero
may be doing your job
puede estar haciendo tu trabajo
pretending that you are fine there are people who
aparentando que estás bien hay gente que
are even capable of continuing to
es capaz incluso de seguir llevando el
pose on the digital network but if  are you going to
postureo en la red digital pero si vas a
do this pretending that you're okay on
hacer esto de fingir que estás bien en
social media on instagram keep
las redes sociales en instagram sigue
uploading videos continue on twitter and I'm
subiendo vídeos sigue en twitter y es
already telling you the one who pretends that he's
que ya te digo el que aparenta que está
wrong but not at all with what intention
mal pero para nada con qué intención
upload the goodbye video is why you
subir el vídeo de adiós sea para que
upload a video saying goodbye well
subes un vídeo diciendo adiós bueno ya
not only that but it gives the video
no sólo eso sino que da la en el vídeo
that you see in the description because it
que os lo vean en la descripción pues
shows more proof has more arguments
muestra más prueba tiene más argumentos
for what he says that this girl who is
por lo que dice que esta chica que está
lying that she doesn't have depression that a
mintiendo que no tiene depresión que una
person who suffers from depression does not do x
persona que sufre depresión no hace x
thing that she is also lying about the
cosa que también está mintiendo sobre el
eating disorder issue
tema del trastorno alimenticio
what I have my doubts is when he says that he
lo que tengo mis dudas es cuando él dice
did it to revive his channel or
que lo ha hecho por revivir su canal o
rather because I don't know if really a
sea porque no sé yo si realmente un
youtube when it makes this type of videos
youtube cuando hace este tipo de vídeos
is aware that it is going to revive its
es consciente de que va a revivir su
channel because I have seen people who
canal porque yo he visto a gente que
make these types of videos talking about it has
hace este tipo de vídeos hablando tiene
many visits that video for which it is not
muchas visitas ese vídeo por el que no
revived and yes it is true that this girl
revive y sí que es verdad que esta chica
had fewer visits she would not be in
tenía menos visitas no estuviera en la
[ __ ] I mean I would like to be in
[__] o sea a mí me gustaría estar la
[ __ ] with the visits that she had
[__] con las visitas que tenía ella
but the truth is that since the case of this
pero la verdad que desde caso de este
video on her channel she has received a good
vídeo en su canal ha recibido un buen
increase  views and subscribers
aumento de visitas y de suscriptores
beastly so she's not going to lie but
bestial para que no va a mentir pero
of course what I'm wondering is this girl
claro lo que yo me pregunto esta chica
when she made that video was she
cuando hizo ese vídeo
expecting this rise this boom because the
se esperaba esta subida este boom porque
same thing is that the play came out without a
lo mismo es que la salió la jugada sin
round and we were waiting like she
redonda y nosotros esperábamos en plan
uploaded the video to barely hit the roll
subió el vídeo para penas hito el rollo
and then she found that she had an
y luego se encontró con que tuvo una
increase in views and an increase in
subida de visita y una subida de
subscribers she said okay well I'm going to take
suscriptores dijo bueno pues voy a
advantage of the shot and I'm going to continue
aprovechar el tiro y voy a seguir
making videos for support that are paid with
haciendo vídeo para apoyo que se pagan a
money the thing is that on YouTube
dinero la cosa es que los youtube hoy en
today we sell everything it's that we didn't keep
día los vendemos todo es que no nos
anything we have left that we don't
quedábamos no nos queda nada que no
have the sale okay we're already
tengamos la venta vale ya estamos
selling here are the palominos in
vendiendo aquí están los palominos de
the underwear we have here has saved
los calzoncillos tenemos aquí ha salvado
YouTube from this one that sells adding yourself
al youtube de este que vende el añadirse
to the
en la historia
Instagram story of best friends or in other words he
instagram de mejores amigos o sea que
sells putting you as best friends on
vende el ponerte en mejores amigos de
Instagram is that this is already or like for
instagram es que esto ya es o como por
example jordi guay what is listed
ejemplo jordi guay lo que está apuntado
on a page where he sells you a little greeting
en una página donde te vende un saludito
in the car and you pay him 40-50 fear and he
en el coche y tú le paga 40-50 pavor y
sends you a 15 second video and 7
te manda un vídeo de 15 segundos y 7
hello pepe the thing is that  a few days ago
hola pepe la cosa es que hace unos días
bautistas upload an apology and I say
bautistas subir unas disculpas y digo
very sorry in quotes because
muy disculpa muy entre comillas porque
perhaps there would be an apology where he doesn't
acaso hubiera disculpa en donde no se
apologize for [ __ ] about some people in
disculpa una [__] sobre una gente de
that whole situation is that if he made a
toda esa situación es que si cometió un
very big mistake in the component of his
error muy grande al componente de su
life of introduction or some kind of
vida de introducción o algún tipo de
clarification in that guide where goodbye
aclaración en esa guía donde adiós
contextualizing accept it when
contextualizando lo acepten cuando vaya
the video goes and why I did it sincerely
el vídeo y por qué lo hice sinceramente
with all my heart I apologize for
de todo corazón les pido disculpas por
this situation for this misunderstanding
esta situación por este malentendido
I am human I also make mistakes and
yo soy humana también cometo errores y
this was a mistake that I made when I uploaded
este fue un error que cometí al subir
this video like this and it has generated a
este vídeo así y pues ha generado un
lot of opinions and controversies
montón de opiniones y controversias
about me and about my work on
sobre mí y sobre mi trabajo sobre
friendship health and what I am as a
amistad de salud y lo que soy como ser
human being as a person that is why today I
humano como persona por eso es que hoy
am here acknowledging a mistake before
estoy aquí reconociendo un error ante
all of you and I think that here the
todos ustedes y creo que aquí lo
important thing is to learn from the situation
importante es aprender de la situación
learn from the mistakes and see how I am going to move
aprender de los errores y ver cómo voy a
forward until he apologizes
seguir adelante hasta que no se disculpa
because he is not acknowledging his mistakes
porque no está reconociendo sus errores
at all rather what he does is
para nada más bien lo que hace es
justify what to do there are a lot of
justificar lo que hacer hay un montón de
Ignacio mentals going around the
ignacio mentales dándole vueltas al
matter the only thing of the three points that he
asunto lo único de los tres puntos que
touches on in this video is that it would be the
toca en este vídeo es que sería la
move that  he set up with that
movida que se montó con el vídeo ese
goodbye video of his the whole thing with the
suyo de adiós la movida con el vídeo de
Dallas video and the thing with Laura Sanchez
dallas y la movida con laura sánchez en
the only point that for me has been
el único punto que para mí ha quedado
good is the one with Laura Sanchez the
bien es en el de laura sánchez en los
other two for me it screws up the one who should have kept
otros dos para mí que la caga al que se
quiet in that aspect
tenía que haber callado en ese aspecto
at the point of the thing in his video
en el punto de la movida de su vídeo a
god what he does is justify a
dios lo que hace es justificarse una
mental jerk off and on top of that he takes it with all his
paja mental y encima coge con todos sus
ovaries and gives himself a medal here like
ovarios y se pone aquí una medallita en
look I am a person who recognizes
plan mira soy una persona que reconoce
my mistakes and come on I deserve a podium here
mis errores y vamos me merezco aquí un
something more than an example to follow and it
algo más que un ejemplo a seguir ya mí
seems to me that he has recognized
es que no me parece que haya reconocido
his mistake recognizing his mistake would have been
su error reconocer su error hubiera sido
good guys I have lied to you or maybe
bien chicos os he mentido oa lo mejor
said I don't know look I wanted to be
decir yo que sé mira yo quería que tenía
depressed but in the end I wasn't I was
depresión pero al final no lo era estaba
wrong and it's time to keep making the
equivocada y es seguir haciendo los
videos because he followed me I felt better
vídeos porque me seguía me sentía mejor
the case saw this video of apologies and
el caso vio el vídeo este de disculpas y
apologize and looted already at ease let's go he has
disculparse y saqueaba ya gusto vamos ha
already been very satisfied with the video falls
quedado ya muy conforme con el vídeo cae
and in regards to the issue with Dallas
y en lo que respecta al tema con dallas
in what he answers given by the truth
en lo que le contesta dada por la verdad
that  she was skating a lot and has done
que patinaba bastante y ha hecho una
something pretty dirty and honestly
cosa bastante sucia y sinceramente ya
all of you who follow this channel and my
todos los que seguís este canal y mi
secondary channel know that everything that
canal secundario sabemos que todo lo que
the whole story is about the anime against
toda la historia está del anime contra
the post already quite clear and that
la posta ya bastante aclarado y que
we were throwing well then we received two of
echábamos bueno pues recibimos dos de
false accusations
acusaciones falsas
perhaps said a lot of things about him
quizás dicho un montón de cosas de él
that everyone the majority of people
que todo el mundo la mayoría de gente
because of being believed them but that for
por ser las creía pero que ya desde hace
almost a year now everyone knows that they
casi un año por todo el mundo sabe que
are not true in fact the fact is that let's go whoever
no son ciertas de hecho es que vamos el
still believes one of those
que se crea todavía una de esas
accusations more than idiots two I understand
acusaciones más que idiotas dos entiendo
that she may have already felt attacked with
que ya haya podido sentirse atacada con
the video used dallas to them because
el vídeo utilizo dallas a ellas porque
the truth is that it left her in a very bad place
la verdad que la dejaba en muy mal lugar
but she could have defended herself either by
pero podía haberse defendido o bien
recognizing her mistake as she says she
reconociendo su error como que dice que
is doing and apologize to her
está haciendo y disculparse con sus
followers or
seguidores o bien
but with some weighty arguments that
pero con unos argumentos de peso que le
shut the other's mouth whatever he says
callen la boca al otro lo que diga
host well in the end I was wrong and
[__] pues al final me equivocado y
the girl who looks at herself was right hey look
tenía razón la chica que se mira oye
I think what
mira yo creo que sí es verdad lo que
she says is true there would be papers from the
ella dice habría forma papeles del
psychiatrist papers from the psychologist papers
psiquiatra papeles del psicólogo papeles
from the doctor what her eating disorder tells us
del médico lo que nos diga su trastorno
but what I'm saying is
alimenticio pero es que lo que digo es
that the thing is  quite complicated
que la cosa está bastante complicada
because we see that she
porque vemos que trastorno alimenticio
didn't have any eating disorders the girls uploaded photos
no tenía ninguno las chicas subía fotos
at all times eating everything the
a cada momento comiendo de todo las
girls had a spectacular body
chicas un cuerpo espectacular una
vitality and happiness in the videos
vitalidad y una felicidad en los vídeos
that I would love to have on many
que ya la quisiera yo en muchas
occasions that I get up from my
ocasiones que yo es que me levanto de la
nap I have to have a coffee to
siesta me tengo que tomar un café para
dance halfway between when I get up and when I don't
bailar media entre que me pongo y no me
get up many times it would be together with my
pongo muchas veces se me juntaría con la
bedtime you know and no the answer
hora de acostarme sabe y no la respuesta
that the halberd the well it has been the
que la alabarda la pues ha sido la
following they make it clear in this video
siguiente te dejan claro en este vídeo
that I don't know to give reviews nor are
que yo no conozco a darle reviews ni
we friends as she put in the title
somos amigos como lo puso en el título
of her video I don't know who she is or why she
de su vídeo yo no sé quién es ni por qué
is talking about me the truth is the
está hablando de mí que la verdad lo
little there is to investigate
poco que hay que hacer investigar me
left me quite scared I don't want
dejó bastante asustada yo no quiero
problems with anyone nor do I like to talk
problemas con nadie ni me gusta hablar
about people without knowing them so it is better
de personas sin conocerla así que mejor
that you investigate I don't know if taking into
que investiguen ustedes no sé si habida
account I imagine that yes but this girl
cuenta me imagino que sí pero esta chica
what she has done has been a
lo que ha hecho ha sido una jugada
quite dirty move the first thing she clarifies is
bastante [__] lo primero que aclara
that she is not a friend of Dallas although he
que ella no es amiga de dallas aunque él
has said that she is a friend of her no
ha dicho que es amiga de ella no
the title of the video was a friend of we already
el título del vídeo era amigo de ya
know that Dallas has a series that  It's
sabemos que dallas tiene una serie que
called assists in my opinion then
se titula asiste de mi opinión entonces
and it's that the girl has really eaten
y es que realmente la chica se ha comido
that the title he wanted to say this
que el título él quería decir esto
literally and that he doesn't know that that is the
literalmente y que no sepa que ese es el
name of a section that Dallas has
nombre de una sección que tiene dallas
on his channel yes it's true that I'm
en su canal sí que es verdad que yo os
going to be honest with you in many forums and in
voy a ser sincero en muchos foros y en
many twitter posts I've seen a
muchas publicaciones de twitter he visto
lot of people always confused with this
a mucha gente confusa siempre con esto
every time he uploads a video of I
cada vez que da la sube un vídeo de yo
was friends with Kika Nieto I was friends with
era amigo de kika nieto yo era amigo de
Maduro I was friends with Ripoll I don't know what I
maduro yo era amigo de ripoll no se lo
was friends with what he has done yes it's true
yo era amigo que ha hecho sí que verdad
that many times that [ __ ] left
que muchas veces ese [__] izquierda la
people what happens to him that he is friends with
gente que le pasa que es amigo de todo
everyone and there are many people who do not
el mundo y hay mucha gente que no se da
realize that it is the name of a session I
cuenta que es el nombre de una sesión yo
think that the name of the
creo que el nombre de la sección de
Dallas section is not very accurate because it is
dallas no no es muy acertado porque sí
true that a person who arrives
que verdad que una persona que llegue de
again takes the title as something
nuevo se lo toma el título como algo
literal a lot would be thinking [ __ ] well you
literal mucho estaría pensando [__]
have to be an idiot fire hey look
pues hay que ser idiota fuego oye mira
no sincerely if I came to a channel
no sinceramente si yo llego a un canal
of a kid that I came to that video
de un chaval que he llegado a ese vídeo
because beyond recommended to this
porque más allá recomendado a este
kid because there are people with millions of
chaval porque hay gente con millones de
subscribers who  I have never seen in my
suscriptores que yo no he visto en mi
life she went out to the paot and she has 9
vida salió a la paot y está que tiene 9
million subscribers also I have
millones de suscriptores también yo la
known her a couple of months ago when
he conocido hace un par de meses cuando
the controversy started to arise I did
se empezó a levantar la polémica está yo
not know about her I knew that I am here
no sabía de ella sabía que yo estoy aquí
I was commenting on the controversy and it is that there are
yo estuve comentando la polémica y está
many people who can
que hay mucha gente que se puede
find the dallas channel
encontrar con el canal de dallas
have recommended the criticism that I
les ha recomendado la crítica que le
make to pau tip and say hey this kid
haga a pau tip y diga oye este chaval
says that see is that he was friends with her
dice que ver es que era amigo de ella
damn then I think that it is
[__] entonces yo creo que sí que es
true that the title of the section is
verdad que el título de la sección está
about dallas for the best he should have
de dallas para lo mejor debería haberse
imagined something more ingenious or for
imaginado otra cosa más ingeniosa o por
example my section where I make a
ejemplo mi sección donde hago un
mess that is titled game over which I
destrozo que se titula game over que
think is quite adequate but now it
creo que es bastante adecuado pero ahora
seems to me that it is also a
me parece que es una clase también
rather absurd class because I think that
bastante absurda porque yo creo que lo
what should stop is in the points
que se debería parar es en los puntos
that touched on hey look I did have an
que tocada la oye pues mira yo sí tenía
eating disorder because life take
trastorno alimenticio porque vida toma
a paper from the doctor because look I lost
un papel del médico porque mira perdí
weight because look I weighed so much and now I
peso porque mira yo pesaba tanto y ahora
weigh this this food this day I feel
peso esto esta comida este día me siento
bad look here you have some papers from the
mal mira aquí tienes unos papeles del
doctor where they are admitted no what she
médico donde están ingresadas no lo que
does is take and  throw [ __ ] at him given this has been
hace es [__] y tirarle [__] dada esto
done many times on other
lo han hecho muchas ocasiones en otra
people when someone has made a
gente cuando alguien les ha hecho un
video that has left them in a very bad place
vídeo que los ha dejado muy mal lugar
as they are not capable of defending themselves
como no son capaces de defenderse en
properly with good arguments the
condiciones con buenos argumentos el
attack they make is to attack the other with
ataque que hacen es atacar al otro con
something even stronger like trying to
algo todavía más fuerte como intentando
make a smoke bomb like trying to
hacer una bomba de humo como intentando
discredit and take away credibility from the
desprestigiar y quitar credibilidad a la
opinion or the word of what
opinión a la palabra de lo que está
the other person is saying what was
diciendo la otra persona lo que ha hecho
needed is to say how good Dallas has
falta es decir qué bueno de dallas ha
done a couple of searches found
hecho un par de búsquedas se encontraba
a couple of things there are that and it has
un par de cosas hay que y le ha dado
scared him that she kind of lets it fall
miedo que a ella como que lo deja caer
like she doesn't say it directly she has
como que no lo dice directamente tiene
the stone but it is when she gives in and
la piedra pero es cuando la manita y
tells her followers to investigate
manda a sus seguidores que investiguen
themselves of course that is what
ellos mismos claro que es lo que van a
people are going to find when they search for Dallas
encontrar la gente cuando buscan dallas
in the search engine
en el buscador
or all the garbage that has been done about
o toda la basura está que se ha hecho de
him not because all the media as
él no porque todos los medios como
always the [ __ ] garbage of the
siempre la [__] basura de los medios
marinista media have echoed it without
marinista pues se han hecho eco sin que
the kid being guilty and then the
el chaval sea culpable y entonces la
people who start looking for information
gente que se ponga a buscar información
about him will surely find
sobre él pues seguramente va a dar con
things like this before the
cosas como ésta antes que con las
evidence that everyone already knows
pruebas en las que ya todos a desmentir
really deny if a person starts to
realmente si una persona se pone a
investigate well well well about Dallas
investigar bien bien bien sobre dallas
to discover what has been said about him
para descubrir lo que se ha dicho de él
and he will discover that everything has been
y va a descubrir que todo se ha
denied and that it was all a circus
desmentido y que todo era un circo
mounted by third parties with the
montado por terceras personas con la
intention of staining him with the intention of screwing him over
intención de manchar le con la intención
and people who were fatal
de putearlo y gente que estaba a fatal
with him but of course the intention that he
con él pero claro la intención que ha
had to use that people
tenido para utilizar que la gente
investigate and find out that everything
investigue y se encuentre con que todo
that has been done is a lie on the
lo que se ha hecho de la mentira al
contrary when he already takes and jumps these
contrario cuando ya coge y salta estas
expressions saying oh no what I do know
expresiones diciendo ay no lo que sí sé
about him scares me this type buffet I'm
de él me da miedo este tipo buffet estoy
scared she wanted to drop it there
asustada ella lo quería dejar caer ahí
that all those accusations could be true
que que todas esas acusaciones pudieran
also a
ser ciertas también apareció un ataque
pretty dirty attack appeared to use was
bastante sucio para utilizar estaba
many points because honestly I could have
muchos puntos porque sinceramente
recovered the situation you
hubiera podido recuperar la situación
could have taken in this video
hubieras podido [__] en este vídeo
take advantage of it to clarify the issue with
aprovecharlo para aclarar el tema con
Laura Sanchez it seems to me that that point
laura sánchez me aparece que ese punto
has not been touched well you would have apologized
no ha tocado bien te hubiera disculpado
to your followers for having pretended to
con tus seguidores por haber fingido
say things that have had but have not had
dicho cosas que han tenido pero no ha
happens I declared there I would already declare you
tenido pasa declaró ahí ya te declararía
as a liar
como una mentirosa
and the issue of Dallas well look if in your
y el tema de dallas pues mira yo en tu
place to have said that it would have been better not to
lugar para haber dicho eso mejor no
have  said nothing directly, he wouldn't have
hubiera dicho nada directamente no
touched on the subject as if it had
hubiera tocado el tema como si hubiera
been a video that you haven't seen, okay, or you
sido un vídeo que no has visto vale o
know that for what you've said, he has been
sabes que para lo que has dicho ha
left much worse than what you have said, they have
quedado muchísimo peor que lo que has
left you in a worse place than
dicho te han dejado en peor lugar a ti
him, so tell him, I'll tell you and nothing
que a él así decírselo te lo digo y nada
guys, this is what has happened,
chavales esto ha sido lo que ha pasado
basically Dallas was very pissed off and
básicamente dallas estaba muy [__] y
with good reason, it's a little late, I can
con razón es un poco tarde ya me puede
record a video response for this
grabar una vídeo respuesta para esta
woman, but Pau tips, know that you have
mujer pero pau tips que sepas que te has
gone too far, you have crossed a very fine line that you
pasado has pasado una línea muy fina que
should not have crossed, what you have
no tendrías que haber pasado lo que has
done is an act not only of immaturity
hecho es un acto no sólo de inmadurez
but of an attack as low as the most
sino de un ataque lo más bajo lo más
repulsive that you could have done to me,
repulsivo que podrías haberme hecho
now this is personal,
ahora esto es personal
soon video, I don't know what you all think
pronto vídeo no sé qué opinan ustedes
about this subject, but it seems to me that
sobre este tema pero a mí me parece que
Pau has shown me that he is capable of
pau ti me ha demostrado que es capaz de
attacking very low, this girl has sunk very low for
atacar muy bajo ha caído muy bajo para
me, not attacking in that way
mí esta chica no atacando de esa forma
if you have no argument and if she can't
si no tienes argumento y si no se puede
defend herself and you don't want her to be
defender y tampoco quieres que esté
silent, omit the subject, but you have tried to
callada omite el tema pero has intentado
defend yourself by attacking the other person
defenderse atacando al otro en lo
personally when you are criticizing yourself
personal cuando te estás criticando a ti
because they
por
are on YouTube  I'll be watching
que están en youtube estaré viendo como
your comments as always.
siempre vuestros comentarios
I hope you liked the video and I'll
espero que os haya gustado el vídeo y
see you next time
nos vemos el siguiente
[Music]
[Música]